ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti a tutti i benvenuti in questa
live in questa live pre cena per parlare
un attimino di due cose che non esistono
fondamentalmente ogni tanto è bello
parlare di cose che non esistono e
naspini channel e naspini bene pietro
bolgia mi sa che la notifica è arrivata
boa l'ex direi che notifica arrivata
perché vedo persone arrivano stella
marina federica mandi ciao fedeli che
emanuele il nostro bolici il nostro
bullish pupa elena spine 20 minuti
questo sul pezzo sa bene me ne si sono
un po in ritardo bene daniela bene bene
stella marina adriana la cianfoni nana
bianca
ieri sera poi non ho fatto più la live
che avevo detto perché c'è stato un
crash di youtube di google non so se lo
sapete ieri per un po di orbe tutte le
applicazioni tutte le applicazioni del
di youtube hanno funzionato quindi non
sto che richiede bivio non si poteva
fare live c'è stato 3 4 ore di google da
google dow no no no non ha funzionato
non funziona non funzionava youtube non
funzionava google non fu dando non
funzionava gmail ad esempio chi è io
anche gmail non funziona oggi meno si
riusciva oggi c'è stato un crescendo
sistema informatico 60 primis
un altro vulcano tutto meraviglioso ah
beh questo non so però è il ministero
sistema informatico socio sanitario
italiano è normale che cresce però
google e youtube sono dei sistemi che
dovrebbero essere da funzionato tutto
cappellaccio ha funzionato tutto fino
alle 20 poi in da levi intorno alle 21
all
all 1 per quattro ore non ha funzionato
neanche a te non ha funzionato papello
cioè il nome hai caricato come te
funzionava tutto anche anche ma tutto
anche ieri sera dopo le 21 non lo so
però negli stati uniti in italia non
funzionava ero mai provata che ajkai
vide poi dover cod
vabbè si vede che tu che so cappella
papello è il pupazzo appena che ti aiuta
il pupazzo appena che taglino perso
dottori sia questo corpo va bene allora
entriamo nel tema entriamo al tema
entriamo nel tema e parliamo di due cose
che non esistono due cose che non
esistono che sono ma non c'entra niente
che visto il video no ho detto che non
funzionava youtube si vedeva youtube si
vedeva e non funzionavano le app di
google ad esempio che hanno un canale
youtube non poteva caricare video oppure
non si potevano fare live non funzionava
gmail cioè youtube come visualizzazione
di video funzionava parliamo due di due
cose che non esistono
le due cose che non esistono queste due
cose che non esistono sono il fallimento
e di successo perché è ovvio che se non
esiste il verso non esiste neanche
l'inverso
se non esiste fallimento e il fallimento
non esiste non esiste neanche il
successo o perlomeno non esistono in
senso assoluto perché fanno parte di una
realtà che in continuo mutamento quindi
non esiste un fallimento fatale che non
ti permette di riprende il t come non
esiste un successo definitivo e questo
bastare dello in qualunque in qualunque
situazione in qualunque campo sono
esattamente due cose transitorie
soltanto che noi interpretiamo nel modo
sbagliato quindi è l'interpretazione che
noi diamo che ci fa soffrire sia quando
abbiamo successo sia quando abbiamo
fallimento
cosa facciamo noi normalmente quando
abbiamo successo iniziamo ad avere paura
di perderlo
quando abbiamo successo in qualunque
campo della vita iniziamo aver paura di
perderlo ma anche da un punto di vista
sentimentale per dire le persone gelose
anno hanno trovato finalmente l'amore
della loro vita e diventano gelose e
hanno paura di perderlo hanno poi questo
tradiscano paolo di questo se ne va e
quindi temono invece quando le cose
vanno male invece le cose qua quando le
cose vanno male
crediamo che possono durare per sempre
quindi soffrire o buonasera oggi abbiamo
tutta la famiglia la famiglia completa
la banca shona e federica no non
completa no mancano ancora due tasselli
importanti però abbiamo anche il gatto
stefano gatto che sta lavorando sta
lavorando al mio nuovo eletto l'anno
moretto il mio nuovo ep dove credo che
papello centro centri cappella cappella
cento sempre sto minchio stop a pella e
comunque e allora quindi il problema il
problema a no hai fatto dei video adesso
poi li adesso poi li carico ale no no no
no oggi hanno visto di lì carico di
kelkoo celi imposto di porto da teschio
al canale stampa casara di corsa e anche
al canale del di stefano gatto il canale
il canale del cuoco il cuoco
allora quindi bene quindi noi abbiamo un
soffriamo per questi due motivi sono due
fonti di sofferenza sia il successo che
il fallimento
il distacco del risultato vuol dire
proprio non essere attaccati nel
successo ma neanche al fallimento si è
un canale culinario il canale culinario
un canale di culinaria e il canale di
stefano gatto è un canale di culinaria
un famoso canale di culinaria
il canale di stefano gatto il famoso
canale di culinaria di stefano gatto e
quindi comunque allora noi dobbiamo
fregarcene sia fregarci il sia del
fallimento sia del successo perché sono
i più fenomeni aleatori del di quello
che noi abbiamo seminato nella nostra
vita quindi paradossalmente da un punto
di vista da un punto di vista clinico
ogni volta che andiamo a sperimentare un
fallimento e quindi una sofferenza
andiamo praticamente a eliminare come
dire una causa negativa per cui dobbiamo
gioire perché comunque non potremo che
migliorare non potrà che andare meglio
abbiamo questa possibilità
mentre ogni volta che sperimentiamo un
successo dobbiamo calarci nel qui ed ora
e gioire del fatto che abbiamo avuto
successo e goderci pienamente successo
godercelo pienamente nel momento qui ed
ora quindi cambiando questo
atteggiamento cioè invertendo queste
fasi noi passiamo da praticamente una
sofferenza continua una gioia continua
perché attualmente ripeto hai una bella
relazione sentimentale todi tela che ti
importa se ti tradisce se non ti
tradisce
questo è un paesaggio don matteo in
questa importante importante quel quadro
matteo hai una
hai una relazione o vibrazioni basse
come faccio e ho anche isabelle grandi
scrivete tre canali isabelle grande clan
di crescita personale alessandra casa
real canale di bellezza personale
stefano gatto canale di culinaria
e poi il canale della canetti che non
c'è il canale di decrescita canale di
cucina schifosa canale di diciamo come
di bruttezza di decrescita bruttezza e
cucinate comunque importante importante
è importante che cavolo dice sto mirko
po pellaccia comunque dobbiamo tenere
per quindi presente questo che
invertendo diciamo le coordinate
praticamente noi possiamo a no non l'ho
visto adesso riguardo cappella lo guardo
lo guardo
abbiamo la possibilità di passare
abbiamo è no adesso lo vado a vedere ho
viste né pubbliche tante di minchiate
ecco patrizia giuliani la grandissima
partecipante all'evento single grande
patrizia giuliani ciao
grazie chiara stefanutti grazie grazie
quindi noi possiamo passare praticamente
dal da uno stato di sofferenza a uno
stato di piacere semplicemente
impartendo sovvertendo il nostro
pensiero perché il nostro pensiero è
quello che determina ciò che noi andiamo
speri per sperimentare ciò che noi
andiamo a sperimentare il detto ciò che
noi andiamo a sperimentare determinato
dal nostro pensiero quindi dobbiamo
riuscire a trovare un pensiero dominante
cioè un e di lega a fare un pensiero che
ci consenta di stare bene che ci
consenta di vivere bene quindi come
facciamo a sperimentare questa forma
pensiero che ci consente di stare bene
che ci consente di vivere bene e appunto
riuscire a renderci conto che sia
fallimento sia successo non esistono
non esiste nulla di fatto
intrinsecamente noi abbiamo la
possibilità di stare bene quindi di
avere una percezione di gioia e non una
percezione di sofferenza se impariamo a
renderci conto che quando abbiamo subito
un fallimento quello sarà il punto di
partenza per il successo e quindi
dobbiamo gioire del fatto che arriveremo
a sperimentare nuovamente il successo è
divento un po come il sabato del
villaggio no di fatto dobbiamo iniziare
a sperimentare un po il fallimento come
il sabato del villaggio giorno prima
della festa che ti godi infatti il fatto
che non c'è ancora la festa ma che
arriverà e quindi in realtà ogni volta
che le cose prendono una piega che non
ti piacciono
ecco dolce giugno al politecnico a
torino lo so che a te di sabatino però
il 14 giugno io c'ho giorno evento bene
lubich
autostima in amore è il 14 giugno pop è
l'unico giorno che non posso carte di
sabatino perché ho già un merito il 14
giugno autostima l'amore a genova
riferimento 333 15 11 7 0 3 però mi fa
piacere che insomma che hai organizzato
al poli al politecnico di dove di torino
mi fa piacere mi fa piacere al
politecnico di torino create di sabatino
comunque una larga domanda e risposta
alla fota è un arredo magari la faccio
stasera una reale domanda risposta
vediamo un po magari posso farla stasera
una domanda risposta allora ho
finalmente si stanno conoscendo isabelle
grande don matteo è una nuova conoscenza
che stanno facendo qua in glide isabelle
grande don matteo vedo che si parlano si
parlano si stanno conoscendo isabel
quindi allora da esse live domanda e
risposta quindi è importante nuovo
quindi questo è veramente fondamentale
imparare imparare a fare che cosa
sì risponde questo interessante imparare
a dominare il nostro pensiero fa vedere
la filiera fare ingegneria ok imparare a
dominare il nostro pensiero dominare il
nostro pensiero significa significa che
non dobbiamo più avere dei pensieri
dominanti che ci governano
perché vedo dei pensieri dominanti che
ci che ci governano il perché pensiero
dominante
quando è un pensiero che non è nostra
espressione e come sede ragazzi ma
qualcun altro
la nostra felicità la nostra gioia
perché purtroppo dentro di noi esiste
esiste questo famigerato inprinting no
però noi anche se abbiamo avuto un
imprinting negativo giusto patrizio
giuliani mi ascolti stuart i le orecchie
patrizi giuliani patrizia giuliani
strati le orecchie anche se abbiamo
avuto un imprinting negativo possiamo
dominare e possiamo come dire modificare
questo imprinting negativo attraverso il
nostro pensiero quindi iniziare a
modificare il nostro pensiero non essere
più che il pensiero genitoriale ad
esempio c domini perché se il pensiero
genitoriale ci domina e continuiamo a
vivere la sofferenza continua della
sofferenza perché come se dentro di noi
ci fosse sempre quel non so quel
pensiero materno ad esempio che ti
diceva tu non vali niente tu sei
incapace
tu sei una fallita tu sei qua tu sei la
two soprattutto sotto abbiamo sempre
questo pensiero continua
come dire come gregor al come forma
pensiero indipendente da noi eccola
bigini indipendente da noi continua al
governarci continua diciamo a generare
dentro di noi degli stati di negatività
degli stati in cui ogni volta che le
cose vanno male ogni volta che le cose
vanno male questo pensiero ci dice
tenebre detto io non è fatto
mamma lo diceva che le cose andavano
male e sono andate male ogni volta che
le cose vanno bene
questo famigerato pensiero continua a
rompere le scatole
continua a rompere le scatole e continua
a dirti magari
e continua a dirti che praticamente
adesso sì che vanno bene ma figurati poi
dopo andranno male
no perché magari ogni volta che le cose
che andavano bene da bambina teach one
va beh hai preso un bel voto a scuola si
ci vuole tanto a 10 anni prende un bel
voto a scuola vedrà anche batoste
prenderai nella vita
te ne capiteranno di tutti i colori
adesso è facile a 10 anni prendere un
bel vuoto a scuola o vincere a fare
questo vedrai da grande vedrai da grande
che te ne capiteranno di di cotte e di
crude che ti tormenteranno è quindi tu
praticamente inizia ad assimilare questi
pensieri e quindi si sa che le cose
vanno male si sa che le cose vanno bene
hai sempre sto pensiero nella testa
proprio è lavorare si licenzieranno ti
butti faranno di questo è sì sì ma
perché loro magari lo fanno per diciamo
di cotta microonde non troverai neanche
un uomo a pagarlo non troverà neanche
uno straccio d'uomini anche un prete di
bologna anche un prete tipo va beh
adesso io sto po esagerando noto un po
calcando la mano però con questo
carattere esatto guarda che carattere
che ha e ma chi vuoi che ti voglia dove
lo trovi un uomo normale che ti possa
trovare una madre che dice fatto un uomo
normale o una donna normale non troverai
mai devo dire che ti spingerà a trovare
tutti quelli fuori di testa e tutti i
pericoli del settore perché come dire
così vai è un modo analogico per onorare
il genitore per rinnovare la madre in
questo caso perché se ti dice una
normale non troverai mai e tu
troverai tutti quelli fuori di melone e
quelli di tutti quelli fuori di melone
andrà innamorare perché drive a
soddisfare la profezia
andrai a soddisfare la profezia del di
tua madre no ma non è che te lo dice
magari direttamente magari te lo dice
scherzando magari in te lo dice in
qualche modo però dentro di noi ci sono
perché i genitori dove hanno fallito
luogo e tendono a farti le stesse
profezie perché magari neanche comandano
trovato un nuovo normale per dire no e
quindi e ti continuano sempre a
stuzzicati perché è evidente che su 100
reti tratta male sta proiettando su di
te sta proiettando su di te loro
sconfitta beh mi dicevano che se fosse
abituata qualche sconfitta scuola non
sempre dato è meglio la vita per questo
è importante e quello invece un
messaggio positivo no il genitore non è
che danno messaggi soltanto negativi
possono dare anche a ti dicevano è che
sia appunto se prendi sono dei bei voti
ti dico esatto questo già un'altra fare
perché questo allora ha un risvolto
negativo anche isabelle è grande se il
figlio quando sono dei bei voti
ti dicono allora tu non credi ma i bei
voti manfredi mai brutti voti non potrei
abituate le difficoltà della vita
questo è un doppio legame e bestiale e
questo un doppio legame bestiale
secondo papa ci proverei ci proverei don
matteo dotato la canetti adottato la
canetti ci ha adottato anzi l'ho avuta
con la malga zona croato la mano alla
figlia ce l'ho già grande cielo del
grande la figliola canetto la canetti mi
tocca fare accrescere st canetti cioè
crescere mentalmente
però non so dove adesso non solo io non
so mai dove è che grazie isa per ciò la
canetti come figlia cielo canetti ormai
o la canetti con e figlia e comunque è
un doppio legame pazzesco no questo
perché se tu prendi dei bei voti ti
dicono a sarei una fallita perché non
prende mai brutti voti e quindi non ti
puoi preparare bene la vita queste
pazzesco vuol dire che isabelle stata
programmata andare bene a scuola e
fallire sul lavoro e questo è fallire
nelle nella vita nel lavoro e questo è
bello e umberto più lega no perché beppe
una scuola e quindi saranno a far
ritenere ti dicono prima scuola ultimo
della vita
c'è un altro detto che spesso genere
prima se prima scuola ultimo nella vita
e quindi ti dicono la canetti una diva
la cagnetta è la mia figlia avuta con la
malga shona emanuele bolici ha avuto con
la malgascio nana canetti ce l'ho avuta
la laurea dello scritto io o laureato
anche personale di cappella o penso
all'area di cappella capello ha perso
catherine l'anello pessimo pella non
trovo più
vabbè al limite troverò andata pergamena
pa pelle perché ho lavorato anche
papello adesso un po più certificato è
appreso non trova più il certificato
proprio certificato ma va bene faremo un
altro ne faremo un altro laura papello
essa erano pergamena molto vaga ma
vedova nata pergamena così rara e non
trova più tuccio di catturare avrò
finito htc è mica adesso che viene in
mente appellavo finita la carta igienica
ero finito lo capì genica non vorrei che
fosse utilizzato avrò finito canti
ceviche cappella adesso che ti viene in
mente avevo finito anche antigenica
l'altro giorno fa appello non sapevo
cosa fare pratica ti giudicano definito
papello avevo finito anche artigiani ciò
che ha fatto la stessa fine del
certificato del certificato del dna di
della figlia della figlia o beh va bene
non ti preoccupare nel farne troviamo un
altro un altro rotolo di pergamena del
mar morto si trova sempre ho appena dove
stampare il tuo certificato
evade recupera ed l'hotel magari donna
ha sottratto magari dove sta lì dove
s'acqua tapella lo sappiamo un attimo
vede che funziona lo stesso losacco
losacco bella perché secondo me era il
tuscania un po più marroncino marroncino
cappella balconcino leader a un alone di
mistero un alone di mistero di vissuto
di vissuto un po di marroncino non
guasta non guasta va bene quindi è
interessante quindi renderci conto di
questa no che i nostri doc vintage i
nostri i nostri i nostri praticamente i
nostri pensieri dobbiamo diventare noi
pendolari dei nostri pensieri questo è
fondamentale e non lasciare che i nostri
genitori proprio se abbiamo avuto dei
conflitti e capito patrizio giuliani
proprio se abbiamo avuto dei conflitti
genitoriali quei genitori
l'unico modo per toni di essi per
contiamo che c'è stato che ci è caduto
il caffè latte papello raccontiamo la
palla che ci è caduto il caffellatte
raccontiamo che ci caduto il caffè lato
esofago perde una palla si inventa
sempre e quindi i nostri pensieri
dobbiamo non lasciarli ai nostri
genitori
anzi più forte è stato il conflitto
genitoriale più dobbiamo riappropriarci
dei nostri pensieri i pensieri che
andiamo bene così come sempre così come
siamo andiamo bene
non dobbiamo far nessuna modifica così
come siamo siamo perfetti
poi uno può affinare i comportamenti può
affinare il modo di comunicare può
affinare tutte le cose di questo mondo
ma così come siamo a posto
vabbè tanto che il papello è una vm
diciamo è una laurea di m abbiamo bene
abbiamo laura m e anche la laurea di
papelli una laurea di m uguale uguale
laura abbiamo laura m e la laurea di
patella che una laurea di m è una laurea
di m da lauro di papello quindi
e possibile che una persona che si
limita in azione è possibile eliminare i
conflitti ad altre persone che si
limitano nelle azioni ed emozioni
allora vigini tu puoi portare l'asino la
fonte ma non puoi insegnare da bere puoi
portare il papello alla fonte
ma non puoi non può insegnare da bere tu
non puoi eliminare i conflitti degli
altri non puoi eliminare i conflitti gli
altri c'è l'unico modo per diciamo
modificare le altre persone attraverso
l'interazione e attraverso l'interazione
to point agire però spesso questa
interazione spesso questa interazione
devi farla con distacco del risultato
però deve interagire con distacco del
risultato perché se tu ad esempio che
nel fatto ti faccio un esempio pratico
se tu ti innamori di uno tossico per
dire e tu vuoi come dire far sì che
questo qui tossico non sia più tossico e
entri dentro dicendo io l'ho salverò e
quindi si è attaccata al risultato 1
tossico metti lista 1 che qualunque
tipologia di situazione e tu
praticamente to praticamente non puoi
fare nulla
cioè non puoi salvarlo tu puoi soltanto
interagire con questa persona ma poi lui
deve cogliere le parole che tu dirai e
trasformarli in azioni tu quello che
puoi fare interagire quindi utilizzare
delle parole utilizzare i comportamenti
utilizzato delle cose ma è l'altra
persona che deve recepire e tu non puoi
salvare nessuno
da questo punto di vista questo è uno
degli insegnamenti del buddha a parte
gli scherzi
quindi come dire la fonte è autorevole
non è la mia misera fonte ma è una fonte
che turano direttamente al butto una
cosa il buddha diciamo il buddha
ha dato diversi insegnamenti per cui
questo no
ovviamente lui era interessato al
sentiero al sentiero perverso
l'illuminazione no e quello che ha detto
che come di qualunque illuminato
qualunque butta qualunque situazione ti
può indicare la strada
guidati con esempio darti degli
insegnamenti ma poi il percorso devi
farlo tu il percorso di farlo tu cioè il
cammino di farlo tu non può fare un
altro posto cioè neanche neanche una
divinità diciamo ti può togliere ti può
salvare e se non ti salvi tu quindi ma
questo vale nel mare del bene però
quindi vuol dire che neanche nessuno ti
può distruggere perché se è vero il
verso è vero anche l'inverso come
nessuno ti può salvare se tu non ci
metti del tuo nessuno ti può distruggere
se tu non ci metti del tuo quindi questo
seconda parte lo dico sempre a giuliana
da giuliana a patrizia giuliano patrizia
giuliano nessuno ti può distruggere
neanche tua madre neanche tuo padre ti
possono distruggere certo posto di
interagire con te in modo negativo posto
di interagire con te in modo negativo
mandandoti fin da quando era piccola dei
messaggi negativi dell'istruzione
negative ma questi messaggi tutti i
nostri fedeli che è allora faremo
certifica adesso farò dato certificato
da trovare un po di pergamene mattina ma
rifarò i certificati li farò adesso
trovo un po di pergamene del mar morto
diciamo vado a trovare un nuovo atto lo
va a trovare 1 lotto lo del marmo
aspetta cappella
la bella partita dove cappella dove fa
bella cappella preparati era clip dove
fa bella papello ho trovato un rotolo
del mar morto che userò per il tuo
certificato dove fa bella
ho trovato la moto sembra molto questo
proviene direttamente dal mar morto ma
pella e farò il suo certificato nuovo
sul 8 mar morto e un altro del mar morto
però penso che usavamo nostro del mar
morto usato un motor del mar morto usato
per il certificato di papello questa è
una volta del mar morto trovi niente mar
morto e lo userò aperti certificato di
cappella suo noto del mar morto per
usato usato non voglio sapere io sto
molto titti sun quindi ton o saluti da
berlino ciao d'asaro salvatore da
berlino fatti sto fatti sta cosa bella
fatti questo infatti il meme il rotolo
del mar morto per papello questo il
noceto laura di cappello sono qua
e allora è importante quindi ritornare
non brevetto lo sa che 8 con una mano in
mano alla è sì perché papello avvolgerà
nel rotolo del mar morto vedete papello
adesso lo avvolgo queste patella queste
papello avvolti ceco dietro vabbè che
l'ha svolto nel rotolo del mar morto
ecco qua eccolo qua il papello botto nel
voto del mar morto
va bene comunque e torniamo al discorso
di prima
quindi è interessante è interessante è
interessante questa questa situazione
noi dobbiamo imparare e stilista
dobbiamo dobbiamo imparare a governare i
nostri pensieri a forte il cene dei
pensieri se il rotolo di qumran papel
run pop al ram indovina chi c'è qualche
nel vostro di cura guardate eccolo qua o
quella il papello è uscito fuori il pop
el dobbiamo tornare a liberarci dobbiamo
tornare a liberarci ad essere liberi ai
pensieri devono essere nostri quindi il
primo punto per stare bene e quello di
scacciare completamente di scacciare che
poi tuo appello anche sprecato un po di
carte igieniche per telecom enel mente
papello oppure sprecato la carta
igienica patel comunque è anche già
sprecato pure lotto del barbotto per te
papello ho sprecato poi un po di roto
del mar morto per te
dobbiamo doppia recita best look è
sempre riciclare
dobbiamo imparare a utilizzare diciamo
così il nostro pensiero dobbiamo
imparare a utilizzare il nostro pensiero
per mettere l'antidoto mettere
l'antidoto a che cosa mettere l'antidoto
ai pensieri nefasti mettere l'antidoto
ai pensieri
cattivi che hanno immesso dentro di noi
i nostri genitori o anche altre cose
perché poi non soltanto i genitori
mettevano pensieri negativi anche tutti
i duplicati in primis i genitori ma
successivamente i tutti i duplicati dei
genitori che potevano essere che
potevano essere ad esempio le persone e
gli educatori ad esempio magari un
educatore tu andavi a scuola e la
maestra ti diceva martin altro non
capisci niente per dire no oppure in
alcuni casi in alcuni casi mettevano
espressioni giuste quando ad esempio
dicevano cappella non capisci niente
questo era evidente cioè non è che però
in altri casi di con altre situazioni
diciamo dicevano a delle persone e tu
non capisci niente tu non numero questo
non va bene questo non funziona e quindi
tu praticamente andar via viverti un
duplicato una rigenerazione diciamo così
una rigenerazione del problema perché
tutti bene le orecchie e patrizia
giuliani questo facendo per test work e
le orecchie patrizia giuliani ogni volta
che noi subiamo da parte di qualcuno
senza reagire diciamo così un un
duplicato delle penalizzazioni materne
ad esempio in questo caso ogni volta che
quindi permettiamo a qualcuno di diciamo
trattarci come ci trattava nostra madre
come citava nostro padre
noi andiamo ad amplificare la situazione
quindi un primo antidoto è con i
duplicati diciamo così dei dei genitori
mettere in atto dei comportamenti per
cambiare un po da mettere in atto dei
comportamenti tali per cui noi no
lasciamo che i duplicati possano diciamo
possono trattarci come ci trattavano i
genitori in questo modo che hanno piano
riusciremo andare a ristrutturare
riprogrammare del nostro memoria mentre
invece nella comunicazione con i geni o
saluto anche luisa p
mentre invece nelle comunicazioni con i
genitori quello che dicevamo la sabato è
molto importante mettere in atto un
interruzione di schema che cos'è
un'interruzione di schema mette in atto
un comportamento paradossale mette in
atto un comportamento paradossale che fa
sì che praticamente ha buona sera a
tutti già mette in atto
silvia sicily salutiamo anche silvia
sicily e rospi sen lo mette in atto un
comportamento paradossale che va a
destrutturare quello che dicevo prima se
tua madre anche oggi ti continua a
tartassare to anziché reagire in modo
simmetrico fi esattamente contrari circa
questa è la mamma migliore del mondo o
18 al tutto il pubblico io ho sempre
avuto una madre che da bambina mi
comprendeva mi trattava bene io non so
una madre così proprio esagerino come
dire questa esagerazione che da un punto
di vista da un punto di vista della
retorica prende il nome di iperbole
iperbole perché io come dire amplifico a
tal punto che tutti nella tua testa ti
entra al tarlo ma questo mister a a
prendere per il culo perché io ad
esempio amplificando tanto non so potrei
dire un nostro socio ancora don matteo
potrei dire don matteo è l'uomo più
bello del mondo com'è bello domate e non
ho mai visti altri ma ogni volta che
vedo don matteo mi si illumina il cuore
perché è un uomo bellissimo è un nuovo
bellissimo è un uomo stupendo e non ce
ne sono altri come don matteo è l'uomo
migliore del mondo
qualunque donna diciamo così sarebbe
felice di avere un uomo come don matteo
è ovvio che è una palla no è ovvio che
non è vero don matteo e sfigato c ad un
certo punto di vista però io l'ho
amplifico ecco importante questo io
critico e come semplificare il contrario
di don matteo e ma chi era richard gere
e roccia milena tutto rini chi era
richard gere in confronto a don matteo
chiede agli chang ieri in confronto a
don matteo era nessuno qua vi amato che
ben tre band come si chiamava band click
come cassi chiamo del nobel pitt come si
chiama home un'amnesia come brad a
benefit ma di nomi come brad pitt blend
a brad pitt
ok brad pitt ho tolto la ieri per
promesso betclic
la lc o se premessa l'ho tolta anziché
dire a brad pitt e io ho detto bad trip
però ho tolto una era da una parte come
salato per cui come dire invertendo gli
ordine degli addendi sì
e brad pitt
io ho detto band brit a beth ditto bel
pic comunque altro che ben play off a
brad pitt don matteo è superiore a tutte
il più bello di tutti quindi sto facendo
un iperbole se tu utilizzi l'iperbole se
tutti gli utilizzi di perso verso tua
madre gli dici davanti a un pubblico e
quando c'è un pubblico proprio detto in
piedi la mia mamma è stata la mamma più
buona del mondo chi era madre teresa di
calcutta esatto in confronto a mia madre
mi ha sempre trattato benissimo io sono
felice di aver avuto una madre così
perché mi ha sempre trattato bene io ero
so di esser era stata la sua figlia
prediletta fin da quando ero piccolina
mia madre anzi mi vergognavo pure che
trattava meglio me delle altre sorelle
delle altre cose era la madre migliore
era madre mi tratta no se bevo nota
alzando a casa che c'entra 60 qua
bisogna fare l'interruzione di schema
che c'entra se è vero no tu no
se devono severo serio che la madre
migliore del mondo
beh allora non deve dire nel positivo il
musicante se è vero no tu devi dirlo se
recepibili il contrario di tua madre ti
trattava si deve dirlo pubblicamente
deve dirlo pubblicamente
se domanda si trattava di merda che ti
comparava falli mentalmente rispetto a
passarella i tuoi compagni di scuola a
tutti gli altri tool come fa il verso di
lei quando ci saranno tutti i parenti
alla festa di famiglia a natale con
tutte le cose
tu che tua madre magarity continua a
trattare di merda tu per eliminare
questa cosa dice esattamente il
contrario di cio sono onorata di aver
avuto una madre come questa che mi tocca
be nice
da piccola fin da piccola ero la sua
figlia prediletta e lei si prendeva cura
di me in ogni cosa è stata una madre
stupenda è stata una madre veramente
fantastico
devo e voglio ringraziare la voglia
ringraziarla qua pubblicamente voglio
ringraziare l'acqua pubblicamente
davanti a tutti i parenti la voglio
ringraziare perché una male così non lo
non so non me la merita una madre dietro
è stata troppo per me mi ha permesso di
diventare quello che sono oggi e quindi
ti fai tutta questa roba qua
ecco fa in questa recita brava brava fai
questa resta ma deve esagerare deve
esagerare deve esagerare proprio è
un'iperbole deve essere un iperbole deve
essere ogni per ball e deve essere un
iperbole tu devi lodarla in modo smodato
davanti a tutti è davanti a tutti
la devi lodare modo smodato davanti a
tutti o saluto mina girasole manager
sole betis kotick davanti a tutti i
parenti deve lodare del modo smodato poi
se c'è anche possa avere dei cpi a me
tratta va molto meglio di mia sorella
che qua anzi mi scuso con mia sorella
che le veniva sempre messo un po in
secondo piano davanti a me io da piccolo
si era migliore di mia sorella però è
quindi l'idea è nata nizzazione co
sorella e gli dice io ero migliore di
mia sorella però mia madre lo
evidenziava troppo lo evidenzia la
troppo e sembrava che ci fosse questo
divario
pazzesco tra me e mia sorella io ero
migliore di mia sorella evidentemente ma
non ma non così tanto
beh anche se è morto certo riunisci
becks è viva e meglio però se è morta lo
puoi fare lo stesso davanti a tutti i
parenti
oppure puoi farlo al funerale al
funerale al funerale cui farlo funerale
ma se ci crede va bene va bene no ma va
bene è questo qua esatto le dici la
preghiera le dici challant iperbole
pazzesca beh il risultato è che intanto
destrutturi tua madre perché non capisce
più normale che da sempre trattato di
merda ti danno risposta del genere entra
in panico non capisce più niente ma la
manda in tilt la manda in tilt perché
lei si aspetta che tu abbia una fortuna
ma dell'attività nei tuoi confronti
sì
la madre era destrutturi quindi la
prossima volta dimetterà male trattati
ancora male dirti che non capisci niente
li metterà male perché dopo tutta questa
lode che tu ti fai
dopo tutta questa l'ho detto di fi li
metterà male dirti come dire trattarti
ancora male perché resterà difficile e
per te e per te ti sblocchi da questa
cosa perché ti sblocchi da questa cosa
eh sì ma non importa quello che pensa se
la maxi tourmalet al trattato di merda
non importa quello che pensa lei tu mi
fai percepire che è stata la madre
migliore del mondo è stata l'arma del
migliore beh si sente prese per i
fondelli non capisce no e poi tv
un'emozione pazzesca dirlo ma quindi dai
un servizio alla tua parte emotiva
pazzesco da un servizio alla tua parte
motiva pazzesco perché nel momento in
cui tu fai questa recita diciamo così
enti vecchio un'emozione micidiale ti
prende un emozione ti prende un emozione
micidiale si può anche la sorella certo
anche cose e poi penali la sorella
invece la puoi penalizzare che dice
gaeta mi rispondi pische detto galli la
jetta
sì anche la sorella puoi farlo certo
settore di sotto il conflitto così
anziché dal cassano ti mette vicino al
passarelle e lodi tua sorella
la rabbia da qualche penalizzare la
sorella che non è proprio il genitore
può anche penalizzarla in qualche modo
però lodando la nuda ndola è penalizzato
nel senso di riguarda è una sorella
tanto buona che se c'è il marito li ad
esempio la penalizzi se il suo sorella
un marito tu la penalizza una sorella
tanto bella tanto brava tanto buona s'è
trovata sto marito che va beh era
palesemente inferiore a lei così seme
neanche zizzania no dice situato a suo
marito inferiore lei però vabbè mia
sorella è sempre stato ad aver ben
meritato se non vuoi dire che il marito
inferiore cioè lei avrebbe meritato
avrebbe meritato un marito che mi sono
astronauta premio nobel se marito magari
a terza elementare non lo so dice
avrebbe meritato un balletto premio
nobel per una mente eccelsa come mia
sorella esatto alla cena di natale
quella lavata al pranzo di natale al
pranzo di natale va fatto alla cena
oppure una riunione familiare che ne so
al pranzo di natale per e altre no ma
questo no perché tu sei lodando tu stai
tu sei lodando stai lodando
blog di turno non servì a cose negative
anzi lodi utilizzando però di pergole
questo metodo dell'iperbole fantastico e
fantastico usi l'iperbole è importante
importante
alla cena di compleanno loghi a tutti sì
sì più ti stanno sul culo più tentato di
merda più di lodi e li esalti
penalizzandoli anche penalizzandoli
anche perché ad esempio
vengo da lodi per lo non vendo da lodi
per lodarti non vengo da piacenza per
piacenti io vengo da chiavari non vengo
da lodi per lodarti non vendo da
piacenza perché a certi o vengo da
chiavari e quindi tu lodi questa cosa
qua soprattutto nei confronti di tua
madre
la fai sentire ed è un autore di schema
pazzesca la fai la fai sentire la fai
sentire
praticamente la honegger la fai sentire
praticamente clip chiama il papello
cappella ormai sei ti dirà il rotolo di
carta igienica su di te e di kata del
mar morto su di tempo appella a elevato
di call del mar morto su di te su di te
ecco quindi questo può andar bene ma il
karma tu non stai facendo niente di male
non stai facendo niente di male stefani
nardi stai semplicemente lodando delle
persone guarda che tu infatti anziché
manifestare rabbia rancore sentimenti
manifesti lode manifesti lode e il
pupazzo cerotto del mar morto cioè il
vero core del bar molto ho usato un voto
del mar morto per il pupazzo appella il
dottor del bar bol
questo ho usato questo voto del mar
morto per papello al voto del mar morto
per papello quindi questo è importante
importante questa cosa qua importante se
ne è certo
certo che sta meglio pupazzo il pupazzo
che ho tolto le ho tolto nel fatto
l'esorcismo l'altra volta gli ho fatto
l'esorcismo pupazzo gli ho tolto lo
spirito e il mondo
spiriti mondo stasera invece cappella a
uno spirito il mondo dentro di sé
micidiale comunque visto don matteo che
anche i ciccioni quindi anche i ciccioni
hanno vinto il campionato mondiale di
pesi massimi
ruiz è abbattuto joshua non so se
qualcuno
segue il pugilato
la vendetta degli obesi la vendetta
degli obesi
e
scarpetta non solo triple esorcismo non
lo so succede qua vedete papello tel
eh sì cicaloni cicalone vero sì perché
aveva detto un incontro delle balle e
non è per ti sei perso la clip batte
levati vedere live a pella batterio del
genere live dell'ultimo mese che in una
di queste cioè dalle clip del tuo
esorcismo l'agriturismo è il marito va
sp semini zizzania nella politici se ad
esempio per dire la sorella di co na li
chi era non mi ricordo ha un marito che
alla terza elementare presa al cepu del
dis abeba giudici messo l splendida mia
sorella è fantastica lei si che si
meritava come marito un premio nobel 1
con la testa di tesla si merita ecco
sarebbe meritata 1 con la testa di tesla
e con gli attributi è così penalizza
ancora di più dove di lì uno con la
testa di tesla e con gli attributi di
rocco testa di testa della tributi di
rocco e invece no però mia sorella se lo
sarebbe meritato e quindi vai ha creato
questi pemble e che la testa di einstein
che il test da so magari ignorante non
lo conosce 15 as lo conoscono tutti
felici tesla testa di tesla sembra quasi
un come dire un come si chiamano quella
con le linee di testa di einstein e gli
attributi di rocco invece vabbè si è
trovato a questo marito qua ma va bene
con lo stesso va bene lo stesso che la
terza elementare diploma di terza
elementare presa al ceppo dell'isa bella
esatto esatto è così e così il cerchio
degli shabab ha preso il diploma di
terza elementare
di tutta la lattico del ritmo occupati
con la saab amico buliccio bene ragazzi
comunque ci rivediamo questa sera vi
ricordo l'appuntamento di genova ormai
rimasto l'appuntamento di genova venerdì
14 giugno autostima in amore genova
venerdì 14 giugno autostima in amore
ricordatevi
genova 14 giugno autostima
in amore venerdì 4 giugno alle 21 ore 21
un c'è scritto a non lo scrittore
venturo beh ve lo scrivo ore 21 comunque
poi scrivo anche una re 21 o brava anna
maria clotilde mandare il messaggio
allora conto no ma 333 15 11 33 33 15 un
distributore devo scrivere
ore 21 ore 21 alle 21
ore 21 ma ieri sera te l'ho detto testa
di cocomero di una mary rose te l'ho
detto ieri sera c'è stato il crollo di
c'è stato il crollo di google
io l'avrei fatta la live testa di
cocomero di una mary rossi anzi ma
andiamo un po a me la prossima volta
ma andiamo l'energia sorcio campana tua
ma con la prendo si servano energia a
maria per di cui mary rossi alla
cagnetta maria la padrona di mary rossi
ma lì è la padrona e mary rossi li
mandiamo l'energia meno rosa la cagnetta
c'è stato il crollo di google testa di
cocomero non funzionava nella landis che
capano video il sera l'unico che
funzionavano lo so è quello di cappella
io non capisco ma c'è ma io non so se
google google google cioè ai crollato
per tutti anche youtube saluto savona ok
patrizia giuliani google è funzionato il
papello ma perché aveva detto papello il
significante facciamolo funzionario non
so
avevamo detto papello il significante
facciamolo funzionare in kelly rose
esatto mele rosse l'accredito di maria e
così meli rossi è tipico nome della
cagnetta marie tipico nome da persona
quindi confermiamo che meglio e rossi
alla cagnetta di mari e quindi mandiamo
un'energia mele i vostri di cui che
manda la sua cagnetta cioè comandiamo
l'energia maria che manda la cagnetta
perché abietta menegoz in nine nights
perché come un pupazzo che per disparià
live questa che papello
va bene quindi vi salutiamo vi salutiamo
io il pupazzo pella con che vedete ai
come si chiamano i rotoli di qumran puri
rotoli di qumran puri eccolo qua è solo
srotoliamo lo slot odiamo papello
il fatto sprecare un rotolo di come mi
hai fatto sprecare un rotolo di con
rampa pella cappella nel fatto sprecare
un rotolo di cura e il pupazzo appello
occupato a bella ciao cappella col voto
di qumran vedete come elegante patella
con un rotolo di qumran con ram
va bene ciao a tutti ci vediamo più
tardi ci vediamo più tardi ci vediamo
più tardi mangia meno max come mangia
meno mica sono ingrassato municipali tu
porca miseria in casa rai 150 kg senza
contare i vestiti porca miseria dg casa
io sono badin palesati giorni che
pulisce
se andata
questa milano si è andato alla festa a
milano politche
neofito al carta hanno sedato la festa a
milano niente festa milano vabbè
vabbé vabbé elena spini
se 100 di carattere ma come se c'entri
cartello che centrato il cartello no
befana befana è centrato il cartello
befana
lo scrive rare 21 però devo scrivere
alle 21 devo scrivere ore 21 riferimento
a 333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 va
bene ciao ragazzi ci vediamo dopo ci
vediamo dopo più tardi più tardi ciao a
tutti
lemme lemme ciao a tutti patrizia
giuliani rene ma per mirko patella don
matteo
brava brava catwoman
ok c'è anche questo è importante questo
è importante la cerchio cioè che certo
alla malga zona iscritti al canale
dell'ambasciata ma che fine ha fatto la
canetti la camera tipa pella che fine ha
fatto la cametti io lo devo sapere
sempre dov'è mia figlia che fine ha
fatto la canditi andate scrive anche il
canale della canetti il canale della
malga so ma che fine ha fatto la canetti
da sempre cotta e il mental coach
non è un no solana non è un osso queste
papello ha corrotto del mar morto non è
un'auto rana rana non è un no sovrana e
il papa è il papello col mal morto
e non ti sei perso tutto poter risentire
lana parte la di sentire rana rana di m
rana di m
la rana di m c'è la rana dm dalla tutte
dm sono c'è la laura di m e la re maran
adm tutto viene sono va bene
va bene marilena sparano ciao a tutti ma
che carta igienica sono rotoli del mar
morto ma che carta igienica sono i
rotoli del mar morto sono i rotoli del
mar morto non è la carta igienica
va bene ciao a tutti ciao a tutti a dopo
dopo
ad hoc